<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?><song><title>sḥạbẗ dẖkryạt</title>
<lyrics>[V1]
 ( ậyẗ ʿạsẖthạ ạlrwḥ ttạ̉ml fy ạlly fạt , fyhạ lạqytny bạrwḥ fy sḥạbẗ dẖkryạt ) 2
 ( ạ̉yạmy ạlly msẖythạ btklmny , ʿlyk wtqwl ạ̹nk bdythạ wḥyạthạ byn ạ̹ydyk ) 2
 ( wlqyt wyạk fy ạlrḥlẗ mʿạk , fyḍ ạlạ̹ḥsạn wạlrḥmẗ kmạn ) 2
 ( ạ̉bdạ mạ ạtkẖlyt ʿny knt qryb dạymaⁿạ mny , rgẖm ʿywby wḍʿfy lkny sẖạyf ḥbk lỹ ậsrny )2
 ( qbl bdạyẗ ʿmry wsny kạnt lḥẓẗ qrbk mny , kạnt ạ̹ydk btkwnny jnb jrwḥk knt rạsmny ) 2
 ( wlqyt wyạk fy ạlrḥlẗ mʿạk , fyḍ ạlạ̹ḥsạn wạlrḥmẗ kmạn ) 2
 ( kạm mrẗ wknt bgẖyb ʿn dạr ạlḥb wạ̉twh , wạ̉sẖʿr wkạ̉ny gẖryb wkạ̹bn ạḥtạj lạ̉bwh ) 2
 ( wṣwt yqwlly nạdyh wṣwt yạkẖdny bʿyd , wạyd tạkẖdny ạ̹lyh mạ hy nfs ạlạ̹yd ) 2
 ( wạ̉lqy̱ rwḥy ʿnd ạlṣlyb , wljrwḥy ạ̉lqy̱ ạlṭbyb ) 2 .. ( wḥbh kẖdny̱ ạ̹lyh fy̱ lḥẓh hy̱ ạlʿyd ) 2
 wạlrḥlẗ tʿwd mlyạnẗ wʿwd , ( fyḍ ạlạḥsạn wạlrḥmẗ kmạn ) 2
 ( fy bkạyạ wạ̉sạyạ mạ lqyt ạ̹lạ ạnt mʿạyạ , btjyny twạsyny wjrwḥk lỹ ʿzạyạ ) 2
 ( wạ̉lqạk ạ̹nsạn dạry bỹ , wạ̹lh mlyạn ḥnyẗ )2 .. ( wjrwḥk lỹ ʿzạyạ wklạmk lỹ sẖfạyạ )2
 ( ạ̉nạty ạ̉lạmạty lw murãẗ blạqy nhạyẗ , fy ṣlạty wṭlbạty wlạ marãẗ rfḍt ndạyạ ) 2
 ( wạ̉lqạk ạ̹nsạn dạry bỹ , wạ̹lh mlyạn ḥnyẗ )2 .. ( wjrwḥk lỹ ʿzạyạ wklạmk lỹ sẖfạyạ )2
 yạ yswʿ ... ( ṭwl mạ ạ̉nạ wyạk fy ạlrḥlẗ mʿạk , hạlqy̱ ạlạḥsạn wạlrḥmẗ kmạn ) 2
 ( yạmạ ạlsẖr ḥạṣrny wyạmạ ạtḥdạny ạlạ̉sẖrạr , wạ̉lqy̱ ạlsẖr byḥny ạlhạmẗ qdạm ạljbạr ) 2
 ( tdyny ạlạntṣạr wkạ̉nh dh ạntṣạry , wtrd ạlạʿtbạr wtqwlly dh ạʿtbạry ) 2
 ( ʿlyt ạlrạyẗ wʿlytny bạ̹ydk yạ yswʿ , fwq jbl ạlṣʿb wmsẖytny wạsmk mrfwʿ ) 3
 ( (hllwyạ)3 .. yạ ạlhy ạlbạr )2 ... ( wlqyt wyạk ạlʿz mʿạk , wyãạ ạlạ̹ḥsạn wạlrḥmẗ kmạn ) 2
 ( ạ̉ywh fạkr ʿmry mạ ạ̉nsy̱ ạny ʿmry mạ ạtnsyt , jwh qlbk lỹ mrsy̱ ạ̉ṣlk ạnt ạlly ạsẖtryt ) 2
 ( qlby lyk ʿmry lyk rwḥy̱ lyk nfsy lyk ) 2 .. ( yạ yswʿ ạnt ạlḥkạyẗ wạlbdạyẗ wạlnhạyẗ ) 2
 ( hạfrḥ wyạk wlḥd smạk ) 2 .. ( hạlqy̱ ạlạ̹ḥsạn wạlrḥmẗ kmạn ) 2
 ( rḥlẗ fyhạ dẖkryạt mktwbạlk trnymạt ) 2 .. ( zy mạ fyhạ dmʿyạt brḍh fyhạ tʿzyạt ) 2
 ( rḥlẗ fyk rạyḥẗ lyk , rḥlẗ fyk tḥly̱ byk ) 2
 ( lḥẓẗ ʿmr bʿysẖhạ mʿạk hy ạlʿumr , ykfy̱ ḥyạty ạny ạ̉qḍy mʿạk rḥlẗ ʿumr ) 2
 ( rḥlẗ fyk rạyḥẗ lyk , rḥlẗ fyk tḥly̱ byk ) 2
 ( yạ yswʿ ạnt ạlḥyạẗ , wạlṭryq ạlly msẖynạh ) 4 .. wạlṭryq ạlly msẖynạh
 ( wlḥd smạk fy ạlrḥlẗ mʿạk ) 2 .. ( hạlqy̱ ạlạ̹ḥsạn wạlrḥmẗ kmạn ) 2</lyrics>
</song>